[慢乐器乡村音乐播放]
[咆哮声]
[引擎溅射]
[ Daryl 咕哝声]
- [发动机溅射声]
嗨。
我有没有告诉过你
我祖母的缝纫机？
我所有的衣服都是她做的。
每当她累了,
她需要我的帮助。
说是因为我
一只非常强壮的右脚。
我知道了。
[引擎声]
有棵倒下的树
大概一百码远。
我们可以利用这些残羹剩饭
修补墙壁。
我今天的戏演完了,
杰瑞带头。
你知道，他在掌控一切
最近更喜欢了，我喜欢。
是啊，所以呢？
[引擎继续喷射]
那又怎样？
你跟踪我到这里。
没人跟踪任何人，达里尔。
但你想来，对吧？
我想猎杀那些还活着的东西
留下来打猎，是的。
你需要一个好的观察员。
- [引擎启动]
呼！
我没说你可以来。
快走。
往后退。
我才是掌舵的人。
准备好了吗？
嗯哼。
帮我个忙，别说话
我们一直在这里。
我不会吓到动物的。
别担心。
我不担心。
那你为什么提起这个？
哦，我的天啊。
看，这就是我说的。
是你先开口的。
[主题音乐播放]
给你。
来吧，狗。
-Don't get greedy.
拜托，他不需要这些。
好的，我们有5英里
大门正东南方。
就在那附近
小岔路口
在垂死的白栎树旁。
-对。
知道了。
跟紧点，我就是这个意思。
够近了吗？
记住这个点
以防我们分开。
好吗？
我哪儿也不去，我保证。
好吧。
好孩子。
开始了。
我今晚想吃鹿肉。
[Dog growling]
[苍蝇嗡嗡声]
- [吸气声]
其他鹿的
可能早就走了。
如果我们试试这个呃,
北边的大山谷？
我在想那条河。
是吗？
你同意吗？
好，我们开始吧。
好吧，来吧。
噢。
你没事吧？
妈的！
我很好，没什么,
只是脚抽筋。
不是你很特别,
右脚很强壮，是吧？
不，没关系，给我一分钟。
这里没发生什么事。
也许你是对的。
也许我们应该走另一条路。
我认为我们应该在继续前进之前先钓鱼。
看起来不像是在运行。
值得一试。
好多年没钓鱼了。
你认为我不行? 给我。
请便。
[笑]
嗯。
[狗呜咽]
看看这场灾难。
- 哈！
不可能。
[得意地笑]
那是新手的运气。
- [笑]
我再去拿一个。
说出来。
什么？
你觉得我做得不对。
切得离骨头近点。
就像这样。
- [叹气]
我以前切过鱼片，达里尔。
好吧。
你为什么不自己来呢？
没事的，真的。
我们该走了。
反正天快黑了。
我们得找个地方住。
嘿 Daryl。
是吗？
你觉得我们的运气用完了吗？
什么意思？
失去山顶寨太痛苦了
每个人都可以拿走。
至少我们在那里为它而战。
我们试图挽救它。
但这次，失去亚历山大。
我们没有失去亚历山大。
也许还没有。
感觉不一样了。
就像世界上所有美好的事物一样
已经不在我们这边了。
我们重建，重新开始。
直到再次发生？
[叹气]
我们经历了很长一段时间,
比大多数人都长。
你了解这个世界。
死人..。
迟早会找上我们的。
除非我们放任不管。
我不会让它发生的。
达里尔。
我们走，快点。
[狗叫声]
另一只动物？
- 我不知道-狗！
狗！
[不祥的音乐播放]
[继续吠叫]
狗！
你来吗？
[鸟叫声附近]
[怪异的音乐播放]
[阴郁的钢琴音乐播放]
[鸟叫声]
我们可以在这里过夜。
把门封上。
[狗嗅]
[狗呜咽]
[狗喘气]
[忧郁的音乐播放]
[狗叫声]
[叫声]
[气喘吁吁]
[开玩笑地咆哮]
你从哪儿冒出来的？
[笑]
[狗叫声]
嘿。
发生什么事了？
没什么。
你确定？
这不重要。
我不知道。
一切都不一样了，我不知道。
怎么不一样？
用力。
难以启齿，难以交易。
Maggie left Hilltop.
她带上 Hershel 和 Georgie 一起走了。
为什么？
她现在开始自己的旅程了,
我想，像你一样。
你知道我必须这么做，对吧？
我知道。
米琼恩怎么样，她的孩子们怎么样？
我不知道，达里尔
再给她点时间。
She ain't ready yet.
达里尔，已经两年了。
你打算在这里呆多久？
我不知道。
需要多久就多久吧。
有什么发现吗？
河上游有个地方
我还没查。
[雷声隆隆]
我能理解。
我知道。
如果没有以西结和亨利
还有发生的一切
回到神之国，我会..。
我也知道。
- 事情只是-
不一样，我明白。
我该走了，暴风雨要来了。
谢谢。
小心点。
我会的。
[鸟鸣声]
[附近咆哮]
[咆哮声]
[咕哝声]
[雷声隆隆]
[忧郁的音乐播放]
[咯吱声]
[咆哮声]
[沉重的咯吱声]
- [倾盆大雨]
- [风啸声]
[打雷声]
[大雨倾盆]
[雷声隆隆]
不！
[水涌出]
[沮丧的叫喊声]
[喘着粗气]
[雷声继续隆隆]
[轻音乐播放]
[悬疑音乐播放]
[狗吠声]
怎么了，孩子? 来吧。
[咆哮声]
[狗吠声]
怎么了，孩子? 怎么了？
[muffled growling]
[狗叫声]
[咆哮声]
[咕哝声]
[枪上膛]
你到底是谁？
[紧张的音乐播放]
我在问你问题。
我要走了。
不，你不是。
[吸气声]
- 就是这里吗?-是的。
就是这里吗，伙计？
- [狗呜咽]
找到食物了吗，孩子？
嗯？
还是你疯了？
好孩子。
- [狗嗅]
对，就是那里。
她住在这里？
那是很久以前的事了。
我已经把一切都告诉你了。
不，你没有。
你还想知道什么？
你想告诉我什么都行。
[黑暗的音乐播放]
[脚步声靠近]
[狗叫声]
[呻吟声]
[身体撞击声]
[沙沙声]
- [枪上膛]
坏主意。
你要杀了我吗？
我应该知道吗？
[紧张的音乐播放]
我也是这么想的。
直觉告诉我你不知道
真的很想死，至少今天不想。
你根本不了解我。
你说得对，我不知道。
我再问你一次。
你到底是谁？
你在做什么
在我的土地上？
我叫达里尔。
我不是来这里的
想找麻烦。
你的狗找到我了。
我只是想帮忙。
[嘲笑]
你被绑在我的船舱里
用12口径手枪指着你的头。
什么样的帮助
你觉得我需要... Daryl？
[紧张的音乐继续]
[狗喘气]
[狗叫声]
[把枪放下]
[阴险的音乐播放]
[柔和的音乐播放]
[刀伤]
你要放我走？
出去。
在我改变主意之前。
能告诉我你的名字吗？
没有。
[沙沙声]
嗨。
你去哪儿了？
谢谢你把他带回来。
过来，小子
[狗吠]
他喜欢你。
他只是条狗，他不懂事。
是啊。
既然你不肯告诉我你的名字,
他的呢？
狗。
狗？
就这样? 只有狗？
你有更好的主意吗？
没有。
至少你不会忘记他的身份。
看起来你有
这笔交易的最后一步。
也许吧。
不是每个人都适合的，你知道吗？
生活在野外,
面对死亡。
我想我们所有人都会受到影响,
无论如何。
如果你愿意的话。
我要走了。
小心点，狗，进去。
[轻柔的音乐播放]
[沙沙声]
[行尸咆哮]
[枪声]
- [鸟叫声]
- [口型]
[行尸继续咆哮]
[紧张的音乐播放]
- [脚步声接近]
- [行尸继续咆哮]
[脚步声和咆哮声渐弱]
[ Daryl 叹气]
你离我的营地远点。
我叫莉亚。
[火焰噼啪作响]
[鱼撞击声]
我可以自己抓鱼。
你为什么总是朝我扔东西？
我只是想对你好一点。
我不需要你对我好。
我不需要你做任何事。
我想一个人静一静。
不会再打扰你了。
我不会再回来了。
很好。
太好了。
再见。
我以为你要走了。
我就是。
我明白,
一个人在外面。
你一直一个人在外面
也很长一段时间了，是吧？
很久以前就不记得了。
这个霜花？
我以前也有过，没什么大不了的。
没什么大不了的，除非你输了
几根手指或者一整只手。
来吧。
[昆虫鸣叫]
[狗呜咽]
[玻璃破碎]
[轻声呻吟]
今天是他的生日。
我从小没有家人。
至少不是好的那种。
所以我知道我必须找到自己的路,
我自己的家人。
我和我的小队一起找到的。
我们并肩作战多年。
当世界陷入地狱，我们发誓
团结一致，并肩作战。
他们给了我希望。
我想把这个给我儿子。
马修是我儿子。
[轻音乐播放]
他不是我生的,
但他是我的。
他是我姐姐的孩子。
反正我是这么叫她的。
他出生时我就失去了她。
这不重要。
他走了。
[轻音乐继续]
[抽泣声]
[喘着粗气]
[颤抖的呼吸]
我紧紧地抱着马修。
狗的妈妈就在我旁边。
她怀孕了。
死人来自四面八方。
有那么..。
尖叫，流了很多血
我..。
我和家人分开了
然后我就跑了，我..。
[哭声]
我觉得我跑了一辈子。
然后我来到了这里,
我看到我儿子被咬了。
[莉亚继续哭泣]
我跟他道别了
狗狗出生的同一天。
我没见过其他人
从那以后。
[叹气]
直到你出现。
[抽泣声]
你失去了谁？
我哥哥。
怎么做到的？
那是个意外。
一直没找到尸体。
你觉得他还逍遥法外吗？
我不知道。
但我不会停止，直到我发现。
你一直都是英雄，对吧？
[轻笑]
[ Leah 咕哝]
什么？
第一次，告诉过你了。
运气好。
嗯..
再来一杯。
- [ Leah 咕哝]
- [水溅起]
什么？
[轻柔的音乐播放]
漂亮吧？
[轻音乐播放]
你不跟我说话吗？
[轻轻地看着]
就几天而已。
你属于哪里，达里尔？
在河里？
寻找你死去的兄弟,
日复一日，日复一日？
还是你属于
和你离开的家人在一起。
因为太难了
面对发生的一切？
还是你属于这里，和我在一起？
我不知道。
不，你知道。
现在选吧。
[关门声]
嗯。
我也很高兴见到你。
抱歉，我很忙。
怎么了？
我也想问你同样的问题。
这是不是意味着你要回来了？
不，只是搬家。
这里死了太多人了。
给你。
一想到你就受不了
穿着那件破旧的衣服。
能告诉我你到底为什么来吗？
什么? 我不能给朋友带礼物吗？
[拉链扣]
我来是因为我想告诉你
可能需要一段时间
在我回来之前。
好吧。
神之国的日子真的很难过
以西结需要我,
还有亨利。
你是在征求我的同意吗？
没有。
你不需要征求我的同意
继续你的生活。
不是这样的，我只是..
你想让我继续我的生活，对吧？
我希望你能找到内心的平静。
我不想在这里失去你，好吗？
我不想失去你
你不知道什么时候该收手。
我很高兴你找到了内心的平静。
你不会失去我的，好吗？
我还有事要做。
[柔和的音乐播放]
[柔和的音乐继续]
莉亚！
莉亚？
[狗叫声]
哦。
是啊，好孩子。
来吧，孩子。
来吧。
[柔和的音乐播放]
来吧，孩子。
我们会把她救回来的，走吧。
我应该在场的。
我本可以帮她的。
你觉得她还活着吗？
我不知道。
也许有人把她带走了？
有没有可能她... 她就这么走了？
什么？
这不是指控。
没有。
我走开了。
你没有离开 Daryl。
是的，我当时在河边。
别每次都这么想
你失去了某人,
都是因为你,
你做错了什么。
我犯了个错误。
我们都会犯错。
失去 Leah 不是你的错。
Rick 和 Connie 也不是。
不，那是你的错。
因为你永远不知道什么时候该收手。
康妮的事我很遗憾。
但我不觉得抱歉
为了追捕部落,
让阿尔法付出代价，我并不后悔
因为我是对的。
这才是最重要的,
你是对的，是吧？
这不仅仅是利亚的事,
或者康妮，或者其他人，是吗？
你为什么不直说呢
你想说什么？
你不该来的。
打猎？
我想帮忙。
不，你想逃跑。
所以你逃跑了。
什么？
- 亚历山大? 皮肤做了什么？
你无法面对内疚。
所以，你把它变成我的问题了。
你唯一的问题就是思考
你必须拯救所有人。
我不需要救世主，达里尔,
我不需要殉道者。
我只是需要一个朋友。
朋友之间可不会这样
一次又一次的对话。
是这样吗？
因为这对我来说很新鲜。
事情就是这样。
我受够了！
那你就应该让我来
回到船上。
我应该告诉你的。
我阻止了你逃跑,
我不该这么做的。
你想跑? 那就跑吧。
我知道我应该在哪里。
这次我不会阻止你。
[忧郁的音乐播放]
我是对的。
[抽泣声]
我们的运气用完了，你和我。
天快黑了,
我去修门。
[阴郁的音乐继续]
[深深叹息]
[锤击声]
[主题音乐播放]